एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=वे दिन=
( क्विंगयांग वांशी द्वारा लिखित iceread.com के उपन्यास "यू शी" से रूपांतरित )
=एपिसोड 5=
तुमने मुझसे क्या कहा?
आपने मुझे बताया था कि यह एक व्यापारिक यात्रा थी,
और अब मैं देख रहा हूँ कि तुम किसी दूसरे आदमी के साथ छुट्टी पर चली गयी हो
!
अगर यह धोखाधड़ी नहीं है तो क्या है?
अब मुझे फोन करना बंद करो!
मैं काम में व्यस्त हूं.
मुझसे चिपकना बंद करो!
चलो कम से कम हम दोनों के बीच कुछ अच्छा तो छोड़ दें
, ठीक है?
ठीक है?
मुझे फोन करना बंद करो!
तो, उसने धोखा दिया.
कोई बड़ी बात नहीं।
मरीज नंबर 49, शेन मिंगझू
कृपया
परामर्श कक्ष संख्या 8 में जाएं।
आप...
नमस्ते।
आप यहां क्यों आएं हैं?
मैं नौ सप्ताह की गर्भवती हूं।
हाल ही में घर पर हालात खराब हो गए हैं।
मेरी नींद खराब है,
और मैं ख़राब मूड में हूं.
मुझे चिंता है कि इसका असर बच्चे पर पड़ सकता है।
इसलिए मैं जांच के लिए आया हूं।
यह हार्मोन के कारण है.
गर्भवती महिलाओं में
मूड स्विंग होना सामान्य बात है।
यह एक कॉर्न्युअल गर्भावस्था है।
क्या यह गंभीर बात है?
आपका सामने बाईं ओर है,
इसलिए यह बहुत बुरा नहीं है।
अपने दाहिनी ओर अधिक लेटने का प्रयास करें,
और देखें कि क्या इससे शिशु को
अपनी स्थिति में आने में मदद मिलती है।
लेकिन आपको करीबी फॉलो-अप की आवश्यकता है।
और यदि इसका समुचित विकास नहीं हुआ तो?
तो फिर शायद बच्चा बच न पाए।
आपको गर्भपात कराना होगा
जितनी जल्दी हो सके।
मैं आपको बस
सबसे खराब स्थिति बता रहा हूँ,
इसलिए ज्यादा चिंता मत करो.
एक माँ का अच्छा मूड सबसे अधिक मायने रखता है।
मैं आपको कुछ फोलिक एसिड लिखूंगा।
दो सप्ताह में वापस आओ.
तुम क्या कर रहे हो?
तुम्हें क्या लगता है कि तुम क्या कर रहे हो?
हम शेन मिंगझू का साक्षात्कार लेना चाहेंगे।
अस्पताल आपके
लिए साक्षात्कार का स्थान नहीं है!
यह एक वैध साक्षात्कार है।
शेन मिंगझू, क्या आपका बच्चा स्वस्थ है?
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि क्या आप इस समय किसी दबाव या कठिनाई का सामना कर रहे हैं?
सुरक्षाकर्मियों, उन्हें यहां से बाहर निकालो!
डॉक्टर ने किसी को मारा!
मुझे छोड़ दो!
तुम
अब मैं भी एक अभिभावक हूँ।
आप उन माता-पिता के बारे में कैसा महसूस करते हैं
जिन्होंने आपको उस समय त्याग दिया था?
क्या कर रहे हो?
मैं तुम्हारा पर्दाफ़ाश कर दूँगा!
- डॉक्टर ने किसी को मारा!
- चलो चलें!
मैं तुम्हारा पर्दाफाश कर दूंगा!
हम...
हमें साक्षात्कार का अधिकार है!
सुरक्षाकर्मियों,
इन लोगों को दोबारा अंदर मत आने दीजिए!
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
धन्यवाद, डॉ. ली.
मुझे एक आउटलेट की जरूरत थी.
कठिन समय बीत जाएगा.
(कॉर्न्युअल गर्भावस्था के कारण...)
मिंगझू.
श्रीमती फेंग.
क्या आपने निर्णय लिया है कि
बच्चे को रखने के लिए?
अभी तक नहीं।
डॉक्टर ने कहा कि
यह कॉर्न्युअल गर्भावस्था है।
हमें अगली जांच का इंतज़ार करना होगा
यह जानने के लिए कि क्या बच्चा यहीं रहेगा।
सब ठीक हो जाएगा.
बच्चा ठीक हो जाएगा.
हमारे परिवार में मजबूत जीन हैं।
जियानकी एक स्वस्थ लड़का था,
और वह तैराकी चैंपियन भी थे।
मिंगझू,
यह जियानकी का फ़ोन है।
तुम्हें इसे रखना चाहिए.
धन्यवाद, श्रीमती फेंग.
"माँ" कहो।
अब तुम्हें मुझे "माँ" कहना चाहिए।
जारी रखें।
मुझे माफ़ करना, मुझे जाना होगा।
जब आपने कहा कि आप
सब कुछ स्वयं लिखते हैं,
मुझे इस पर विश्वास नहीं हुआ.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप
साक्षात्कार के लिए व्यक्तिगत रूप से आएंगे।
आपको सतह के नीचे जाने की ज़रूरत है
लिखने लायक कुछ खोजने के लिए.
उन सभी लेखों को लिखना कठिन होगा।
हाँ।
हमारी टीम अक्सर
विचार-मंथन सत्र आयोजित करती है
आधी रात तक।
आपको एक अच्छे कोण की जरूरत है.
आप भीड़ का अनुसरण नहीं कर सकते।
वे वायरल टुकड़े
ज्वालामुखी की तरह फटना।
लंबी रातों के बिना
और ईंधन के रूप में खून और पसीना,
आप संभवतः ऐसा नहीं कर सकते।
आपकी टीम बहुत प्रभावशाली है।
ऐसा लगता है कि रुफेंग लिकर ने
सही साझेदारों को चुना है।
चूँकि आप यहाँ हैं
साक्षात्कार के लिए,
पहले हमारी शराब का स्वाद चखें।
ली बाई की प्रेरणा
हाथ में शराब लेकर सबसे अच्छी तरह प्रवाहित होती थी।
हमारा लेख इस विषय पर केंद्रित होना चाहिए
शराब की सुगंध में भी.
क्षमा करें, श्री लू.
ज़िक्सिया गर्भवती है।
वास्तव में?
बधाई हो!
धन्यवाद, श्री लू.
मैं निश्चित रूप से
बच्चे के एक महीने के जश्न के लिए रुफेंग को चुनूंगी।
बहुत उम्दा पसन्द।
तो फिर, आज आधा कप ही पियें।
बेहतर है ऐसा न करें.
इसमें डरने की क्या बात है?
जब मेरी माँ
मेरी प्रतीक्षा कर रही थी, तब वह खूब शराब पीती थी।
और मुझे देखो,
मैंने तो एक शराब बनाने की फैक्ट्री भी खोल ली है।
क्या यह सच है, श्री लू?
यह तो बहुत बड़ा उपहार है।
यदि आप सचमुच नहीं पी सकते,
मैं जोर नहीं लगाऊंगा.
आखिरकार, शराब पीना भी लिखने जैसा ही है।
इसके लिए प्रतिभा की आवश्यकता होती है।
नहीं, श्रीमान सूर्य.
हमारे पास अवश्य होना चाहिए
शराब.
शायद मैं भी एक शराब बनाने वाली फैक्ट्री के भावी मालिक को पालूंगा ।
ठीक है, माओदौ?
ठीक है।
आप मुझे बताइये कि कब रुकना है।
नहीं।
भर दें।
रुफेंग शराब का स्वाद केवल पूर्ण रूप से सही होता है।
अच्छा।
ज़िक्सिया।
धन्यवाद, श्री लू.
ज़िक्सिया...
यहाँ, माओदोउ।
धन्यवाद।
कैसा है?
Maodou
आइए श्री लू को टोस्ट करें
अपनी शराब के साथ,
और उसकी प्रतिभा का कुछ अंश उधार लें।
प्रोत्साहित करना।
तुम बहुत दयालु हो...
एक ही घूंट में पी जाओ।
यह शराब...
इसका स्वाद मधुर और समृद्ध है।
यह आसानी से नीचे चला जाता है.
यह अच्छी बात है.
ज़ीक्सिया, तुम अपनी शराब जानते हो।
यह एक सटीक समीक्षा है।
वास्तव में?
बिल्कुल।
एक बार बोतल खुल गई,
सुगंध हवा में भर गई।
अगर मैं गर्भवती न होती,
मैं निश्चित रूप से एक और चाहूंगा।
बहुत सारे अवसर होंगे.
फिर, मैं आपकी मदद पर भरोसा करूंगा
पदोन्नति के साथ.
हम आपको निराश नहीं करेंगे.
ज़िक्सिया,
मैं आपसे बहुत प्रभावित हूं.
श्री लू
वहां अपना नाम ही भूल गए थे।
उसने सोचा कि वह कोई
शराब का देवता है जो पृथ्वी पर आया है।
इसे ही मैं सामाजिक अनुभव कहता हूं।
Maodou
तुम मेरे साथ रहो और अच्छी तरह सीखो।
नौकरी बदलने के बारे में तो सोचिए भी मत।
बड़ी कंपनियों में,
आप तो बस मशीन का एक हिस्सा मात्र हैं।
यहाँ,
तुम मेरे दाहिने हाथ हो सकते हो.
ज़िक्सिया।
आप बहुत सक्षम हैं.
दूसरा बच्चा पैदा करने में आपको क्या हिचकिचाहट हो रही है ?
यदि कोई बेहतर अवसर सामने आए,
तुम्हें इसे लेना चाहिए.
मेरे साथ मत रहो.
आप कहां जा रहे हैं?
चांगहोंग रोड.
किसलिए?
कागज़ी प्रसाद खरीदने के लिए। यह मेरी नानी
की 21वीं वर्षगांठ का स्मारक है।
झिडोंग।
ज़िक्सिया। हाओ.
तुम वहाँ खड़े क्या कर रहे हो?
आपका इंतजार।
बेहतर होगा कि उन चीजों को अंदर न लाएं।
क्यों नहीं?
पिताजी हमारी दादी को दोषी ठहराते हैं
हमारी बहन को दूर भेजने के लिए,
इसलिए उसने हमें
उसकी कब्र पर जाने से प्रतिबंधित कर दिया है।
और तब?
माँ ने मुझे चाचा से बात करने को कहा
और अन्य.
समूह चैट शांत हो जाएगी,
केवल निजी संदेश ही आएंगे,
और हम अलग से मिलेंगे.
क्या यह कोई जासूसी फिल्म है या कुछ और?
इसे आप जो चाहें कहें,
जब तक शांति बनी रहेगी।
क्या ये सब वाकई ज़रूरी है? शांत रहो।
पापा।
झांग हाओ, आप यहाँ हैं।
आओ, अंदर आओ।
बड़े भाई?
हम कल सुबह ठीक 7:30 बजे निकलेंगे ।
आप कब जायेंगे,
हमें पहले से सूचित कर दीजिए।
अरे हां।
ग्रुप चैट में कुछ भी न बोलें।
बस मुझे एक संदेश भेजें.
अगर कुछ भी सामने आता है,
हम निजी तौर पर बात करेंगे.
ठीक है,
तो यह तय हो गया.
आइये हम इसी पर टिके रहें।
- बस इतना ही।
- हमारे साथ दिखावा करने की कोई ज़रूरत नहीं है।
आपने मुझे डरा दिया।
माँ।
झांग हाओ, आप यहाँ हैं।
आप फ़ोन पर किस आदमी से बात कर रहे थे?
तुम हो न...
आपके पास कभी भी कोई दयालु शब्द नहीं होता, है ना?
वह था...
आपके अंकल।
हम आपके पिताजी को हमारे बारे में नहीं बता सकते
अपनी दादी की कब्र पर जाना।
अन्यथा, वह फिर से विस्फोट करेगा।
अगर हम उसे नहीं भी बताएंगे तो भी
उसे पता चल जाएगा।
पूरा परिवार एक साथ बाहर जा रहा है।
कल, वह मछली पकड़ने जा रहा है।
तुम उसे जानते हो। वह भोर से पहले ही निकल जाता है।
और अँधेरा होने तक वापस नहीं आता।
और अगर कल वह जल्दी घर आ गया तो क्या होगा?
संयोगवश?
हम यह करेंगे।
झांग हाओ को उसके साथ मछली पकड़ने ले जाओ।
इस तरह, कोई हमारा काम संभाल सकता है।
क्या हमें सचमुच
इस मामले को इतना बड़ा मुद्दा बनाने की जरूरत है?
मैं पहले जाकर स्थिति की जांच करूंगा।
झांग हाओ मुझे हंसाता है।
जू झिडोंग,
आप उससे कुछ सीख सकते हैं.
एक आदमी
कुछ अधिकार होना चाहिए.
यही कारण है कि महिलाएं आपका सम्मान करती हैं।
वह शायद
फोन करने के लिए भी इधर-उधर घूम रही होगी।
कौन कहता है कि मैं डरा हुआ हूं?
मैं डरा हुआ नहीं हूं.
बिल्कुल नहीं।
क्यों...
मुझे क्यों डरना चाहिए?
अपनी माँ की कब्र पर जाने के लिए?
यह तो कानून के विरुद्ध भी नहीं है, है न?
मैं...
तो फिर तुम क्यों फुसफुसा रहे हो?
मैं नहीं हूँ... मछली!
मेरी मछली.
मुझे अपनी मछली की जांच करनी है।
पापा,
मैंने सुना है तुम कल मछली पकड़ने जा रहे हो?
हाँ, चू नदी पर।
वहाँ बहुत सारी जंगली कार्प मछलियाँ हैं।
जियाओ को मछली का सूप बहुत पसंद है।
मैं कुछ वापस लाऊंगा
ताकि आपकी माँ आपके लिए इसे बना सकें।
पिताजी धन्यवाद।
तुम्हें तो सब कुछ पहले से ही पता है, है न?
वे,
क्या तुम सच में सोचते हो कि मैं तुम्हारी माँ को रोक दूँगा?
बूढ़ी औरत की कब्र पर जाने से?
सत्य।
मैं कभी-कभी बड़ी-बड़ी बातें करता हूं।
जब मैं उन वर्षों में दूर था,
आपकी दादी ने ही
उन दोनों का पालन-पोषण किया था।
मैं उससे नफरत करता था,
लेकिन मैं भी उसका ऋणी हूं।
सही?
तो आप बस मछली पकड़ने का उपयोग कर रहे हैं
बहाने के तौर पर
उन्हें
उसकी कब्र पर जाने का समय देने के लिए, है ना?
आप बहुत ज्यादा बातें करते हो।
एक तरफ सरकाना।
ठीक है।
खाने का समय हो गया है। अपना फ़ोन नीचे रख दो।
ज़िडोंग!
जल्दी करो! इसमें मेरी मदद करो।
रुको इसे.
आज तली हुई मछली
थोड़ी ज्यादा पक गई है।
नहीं,
यह एकदम सही है।
तुमने अभी तक इसका स्वाद भी नहीं चखा है।
चापलूस.
इसकी खुशबू पहले से ही बहुत अच्छी है।
माँ, कल...
क्या आप
कल शलजम की हरी पत्तियों को भूनकर बना सकते हैं?
अपने कटोरे में जो है उसे खत्म करें
कल के भोजन के बारे में बात करने से पहले.
झांग हाओ,
क्या किसी ने
उस गुमशुदा व्यक्ति वाली पोस्ट का जवाब दिया
आपने ऑनलाइन क्या बनाया?
कुछ ने किया,
लेकिन मैंने उन सभी की जांच की।
कोई भी मेल नहीं खाता.
कुंआ...
उन्होंने पहले ही
शहर के अस्पताल को ध्वस्त कर दिया है।
इससे खोज और भी कठिन हो जाती है।
माँ।
हम इसमें जल्दबाजी नहीं कर सकते।
इसके बारे में सोचो.
हमारी बहन को भेजे हुए लगभग तीस साल हो गये हैं ।
उसे ढूंढना आसान नहीं हो सकता।
जब तक...
जब तक कि क्या?
बशर्ते हमारा परिवार
अमीर या प्रभावशाली न हो।
उसे सुनो...
उसे उसी समय भेज देना चाहिए था।
ठीक है, बहुत हो गया।
पापा।
क्या मैं आपके साथ कुछ पी सकता हूँ?
आप देखें?
-
मैं शराब ले आता हूँ।
आप बाद में गाड़ी चला रहे हैं.
सही।
तो फिर आप गाड़ी चलाइये.
नहीं...
(युगल की घड़ियाँ.)
(आप क्या सोचते हैं?)
(सेकंड की सुइयां एक साथ चलती हैं।)
(हर मिनट, हर सेकंड,
मैं आपके साथ कदम से कदम मिलाकर चल रहा हूं।)
(हर मिनट, हर सेकंड)
(मुझे तुमसे प्यार है।)
अंदर आएं।
माँ।
हेयर यू गो।
मैंने थोड़ा दूध गर्म किया।
ठीक है।
यह बहुत गर्म नहीं है, है ना?
गरम नहीं.
माँ, अब आपको सो जाना चाहिए।
बहुत देर हो गई है.
वैसे भी, मैं सो नहीं सकता.
तुम्हें देखकर मुझे अधिक सहजता महसूस होती है।
क्या मैंने तुम्हें कभी बताया?
यह ज़ियाओनी की माँ थी।
जब वह ज़ियाओनी के साथ गर्भवती थी, तो
उसे कॉर्न्युअल गर्भावस्था हुई,
लेकिन यह ठीक निकला.
यह अपने आप ठीक हो गया।
देखो, ज़ियाओनी अब कितनी स्मार्ट हो गई है।
यह वास्तव में ठीक है.
हमें चिंता करने की जरूरत नहीं है.
थोड़ा और पी लो.
ज़िक्सिया।
यह इलेक्ट्रिक कार बहुत अच्छी है.
यह सचमुच तेज़ है.
बस इसका आनंद लें,
लेकिन पैडल धीरे-धीरे चलाएं.
यह बहुत अधिक बैटरी का उपयोग करता है।
तो फिर मुझे इसे वापस चलाने मत देना.
माँ, जल्दी मत करो.
चाचा को संदेश भेजो.
उसे बताओ कि हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
मैंने उसे पहले ही बता दिया था।
जैसे ही मैं बाहर आया, मैंने उसे संदेश भेजा
कि हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
माँ, आप सचमुच एक पेशेवर ड्राइवर हैं।
क्या?
कुछ नहीं।
क्या हुआ? हम लगभग वहाँ पहुँच ही गए हैं।
वैसे...
ज़िक्सिया।
गर्भवती महिलाएं बुरी चीजों को आकर्षित करने के प्रति अधिक संवेदनशील होती हैं ।
पुरानी अंगूठी.
पुरानी अंगूठी, शुद्ध सोना।
इस पर डाल दो।
यह इतना ढीला क्यों है?
यदि आप इसे फिर से फेंकते हैं...
मैं इसे यहां रखूंगा.
यह बुराई को दूर कर सकता है।
यह बुराई को दूर भगाता है। इसमें वह शक्ति है।
मैंने
इन सभी वर्षों में जू परिवार के लिए कड़ी मेहनत की है,
बुजुर्गों और बच्चों की देखभाल करना।
झांग हाओ, क्या तुमने देखा?
मैडम यू को अंततः विवेक प्राप्त हुआ।
देखो, जू झिडोंग।
जू झिडोंग.
यह अंगूठी वास्तव में बहुत बड़ी नहीं है।
क्या आपको यह पसंद है?
बिल्कुल मुझे पसंद आया।
सोना किसे पसंद नहीं है?
धन्यवाद माँ।
इसे कुछ दिन और पहनो
और फिर मुझे लौटा दो।
तुम कुछ खास हो.
आप किस पर हंस रहे हो?
यह मुझे आपकी दादी से मिला है ।
उन्होंने कहा कि यह पुरुषों को विरासत में मिला है,
महिलाओं को नहीं।
ज़िक्सिया, चिंता मत करो।
बाद में, माँ इसे मुझे दे देंगी।
तो फिर मैं इसे तुम्हें दे दूंगा.
क्या बिचेन ऐसा करने में खुश होंगे?
इस तरह के बड़े मामलों में
वह मेरी बात सुनती है।
सही?
जू झिडोंग, तुम्हें यह याद रखना चाहिए।
ठीक है, मजाक बंद करो.
जल्दी करो। हम लगभग पहुँच ही गए हैं। आगे बढ़ो।
ठीक है, ठीक है मुड़ो!
ठीक है, बस वहीं पार्क करो।
तुम्हारे चाचा और बाकी लोग
पहले से ही यहाँ हैं।
जल्दी करो।
हमें देर हो गई है।
हर कोई पहले से ही यहाँ है.
जल्दी से पार्क करें.
ठीक है, धीरे करो.
संकोच मत करो.
झिडोंग।
जल्दी से ट्रंक खोलो.
ऐसा नहीं है कि हम काम करने जा रहे हैं।
क्या हमें समय पर उपस्थित होने की आवश्यकता है?
बकवास!
क्या आपकी दादी इंतज़ार कर सकती हैं?
जल्दी करो।
यह क्या है?
अपनी दादी के लिए तली हुई मछली।
हम सब यहाँ हैं।
जल्दी करो।
ठीक है, धीरे चलो। जल्दी मत करो।
माँ, चिंता मत करो, ठीक है?
गति कम करो।
आगे का रास्ता कठिन है.
भाई!
- बहन!
- आखिरकार यहाँ।
- ठीक है.
- जल्दी मत करो.
गति कम करो।
धीरे चलो। हमें देर नहीं हुई है।
- मैं देर से नहीं आया हूँ।
- दूसरी चाची।
गति कम करो।
ठीक है।
चाची।
बहन।
आप लोग बहुत जल्दी आ गए।
ठीक है।
जिंगज़ियांग, आप...
माँ।
जिंगयुन और मैंने इसे पहले ही स्थापित कर लिया है।
आप बस आये और इसे
बीच में रख दिया।
यह सही है।
माँ को मेरी बनाई तली हुई मछली
सबसे ज्यादा पसंद है।
ठीक है, माँ?
बकवास।
माँ को मेरे द्वारा बनाया गया ब्रेज़्ड ब्रीम
सबसे अधिक पसंद है।
देखो, दो मछलियाँ।
ठीक है।
तुम्हें बड़ा वाला खरीदना चाहिए था।
आपने इतना छोटा खरीदा है.
यहां तक ​​कि बिल्ली का भी पेट नहीं भरेगा।
- क्या तुम समझ गए?
- सच।
हमें छोटी मछलियाँ खाने की ज़रूरत है।
छोटे वाले में अधिक स्वाद होता है।
हमारी बहन सही है.
तुम तो बस तुच्छ हो.
ईमानदारी से कहूं तो, देखो
मेरी तली हुई मछली कितनी चौड़ी है।
सही?
हम सबने छोटे-छोटे फल खाये हैं।
जहाँ तक हमारे खाना पकाने के कौशल का सवाल है,
चलो माँ से निर्णय लेते हैं।
माँ।
हम तीनों में से कौन सबसे अच्छा खाना बनाता है?
अगर दादी सचमुच न्याय करने आईं,
हम सब डर जायेंगे.
ठीक है।
यदि आप बहस करते रहेंगे,
तुम माँ को जगा दोगे.
आना।
आओ, सब लोग खड़े हो जाओ।
अच्छा धन्यवाद।
यह स्वाद है.
आओ, इसे आज़माओ.
यह उनका विशिष्ट व्यंजन है।
माँ।
तुम रहने दो. मैं धो देता हूँ.
नहीं।
-तुम क्यों उठ गये?
-मैं नहा लूँगा।
ऐसा मत करो.
क्या डॉक्टर ने आपको
बिस्तर पर रहने के लिए नहीं कहा था?
मैं झूठ बोलते-बोलते थक गया हूँ। कोई बात नहीं।
आगे बढ़ो।
आपको इसकी जरूरत नहीं है.
नहीं, अपनी स्थिति बदलो.
आप उठ नहीं सकते.
मैं थक गया हूँ, माँ.
कोई बात नहीं। मैं मदद कर रहा हूँ।
नहीं।
अगर आपको कुछ चाहिए तो हमें फोन करें।
माँ।
गति कम करो।
दादी माँ को प्रणाम करो।
माँ।
कृपया हमारे परिवार को आशीर्वाद दें।
हम बीमारी और आपदा से मुक्त रहें ।
हम महान धन की मांग नहीं करते,
न ही हम धन-संपत्ति मांगते हैं।
हम केवल शांति की मांग करते हैं।
माँ।
दूसरी चाची ने मेरी राय भी नहीं पूछी ।
मैं बस अमीर बनना चाहता हूं.
मैं तो बस धन चाहता हूं।
बाद में दादी को बताना.
माँ, माँ.
माँ।
माँ, धीरे चलो.
झिलु अभी भी नहीं मिला है.
मैं लगभग मर रहा हूं, मां।
माँ।
दादी ने ही लड़की को दूर भेजा था।
हमने अखबारों में पोस्ट किया है
और ऑनलाइन,
लेकिन हम अभी भी उसे नहीं ढूंढ पाए हैं.
क्या आपके पास भी है वो
आपके दिल में?
मां कृपया
हमें सही मार्ग पर ले चलो।
मां कृपया।
झिलु को आपने भेजा था।
तुम्हें जिम्मेदारी लेनी होगी, माँ।
वैसे, माँ.
लोंघु गली में एक मास्टर है
जो लोकों के बीच चल सकता है।
वे कहते हैं कि वह विशेष रूप से अद्भुत है।
मैं चाहता हूं कि वह आपको ढूंढ ले, मां।
आपसे पूछने के लिए...
आपने झिलू को कहां भेजा?
मैं तो बस आपको एक चेतावनी दे रहा हूँ, माँ।
अगर कोई आपसे इस बारे में पूछे,
कृपया चौंकिए मत.
डरो मत, माँ.
जिंगज़ियांग,
क्या आप जिस व्यक्ति के बारे में बात कर रहे हैं उसका
नाम झांग डोंगमाओ है?
हाँ।
वह एक घोटालेबाज है। उसे गिरफ्तार कर लिया गया है।
सच में। मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
वह गिरफ्तार हो गया?
माँ।
उसे गिरफ्तार कर लिया गया।
मैं झिलु को कहां पा सकता हूं?
माँ, सब ठीक है।
मैं यहाँ हूँ।
उठना।
मैं अपनी बहन को ढूंढने जाऊँगा।
मैं उसे ढूंढने जाउंगा.
श्रीमती फेंग.
मिंगझू कहाँ है?
ऊपर.
ठीक है।
(हम नायक की पत्नी का साक्षात्कार करना चाहते हैं।)
यह तस्वीर पिछले दिनों अस्पताल में मेरी ली गई थी ।
इसे 100,000 से अधिक बार देखा गया है।
यह निजता का हनन है!
ऐसा कैसे हो सकता है?
(अब आप भी माता-पिता हैं।)
(आपके माता-पिता द्वारा आपको त्याग दिए जाने के बारे में आपको कैसा महसूस होता है
?)
चलो, मैं तुम्हारी शिकायत दर्ज करने में मदद करूँगा।
ये मार्केटिंग खाते
वास्तव में बहुत ज्यादा हैं।
झिलू.
मैं झिलु को कहां पा सकता हूं?
आपने कहा कि बच्चे के जन्म होते ही उसे ले जाया गया ।
मैंने उस बच्चे को कभी नहीं देखा.
मैंने उसे कभी छुआ तक नहीं.
(मैं पूछना चाहता हूँ...)
उसे तो बस ले जाया गया।
इतने वर्षों के बाद...
(आप इसके बारे में क्या सोचते हैं?)
(सुरक्षा को बुलाओ.)
क्या यह संयोग नहीं है?
देखना।
यह लड़की भी गोद ली गई थी।
देखो, उसकी उम्र भी लगभग इतनी ही है।
इंतज़ार...
बेटा.
बेटा, इधर आओ.
आओ, अपना मुँह इस ओर मोड़ो।
यह...
मुझे देखने दो।
मुझे उसकी जानकारी दिखाओ.
माँ।
मैं उसे देखना चाहता हूं।
जल्दी, उसे पकड़ो।
मुझे उसे देखने दो.
वह एक।
जल्दी।
यहाँ, उसे पाया.
सही।
(26 मार्च, मुझे जन्मदिन की हार्दिक शुभकामनाएं)
यह बहुत बड़ा संयोग है।
उनका जन्म भी 26 मार्च को हुआ था।
(आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ।)
माँ ने अपना साहस दिखाया है!
उसने अपना साहस दिखाया है!
(शेन मिंगझू, क्या बच्चा स्वस्थ है?)
(क्या इस समय आपको कोई कठिनाई या दबाव है ?)
(नहीं, मुझे मत खींचो।)
(हम एक गंभीर साक्षात्कार कर रहे हैं।)
(मैं पूछना चाहता हूँ...)
(शेन मिंगझू, क्या बच्चा स्वस्थ है?)
(क्या इस समय आपको कोई कठिनाई या दबाव है ?)
(नहीं, मुझे मत खींचो!)
(हम एक गंभीर साक्षात्कार कर रहे हैं।)
(मैं पूछना चाहता हूँ...)
(अब आप भी माता-पिता हैं।)
(आप अपने माता-पिता के बारे में कैसा महसूस करते हैं)
(तुम्हें छोड़ कर?)
(सुरक्षा को बुलाओ.)
(साक्षात्कार करें.)
(छूना नहीं मुझे!)
???एक लम्बा पत्र लिखा???
???प्यार को धीरे-धीरे फैलने देना???
यह क्या है?
क्या चल रहा है?
(साक्षात्कार करते हुए)
(डॉक्टर ने किसी को मारा!)
(छूना नहीं मुझे!)
(शेन फैमिली रेस्तरां)
आगे बढ़ो, मुझे बताओ।
आप क्या सोच रहे थे?
फेंग जियानकी एक नायक हैं।
फिल्मांकन बंद करो.
वह वीरों का वंश है।
फिल्मांकन बंद करो!
वह मरणोपरांत पुत्र है।
उनका अभी-अभी निधन हुआ है।
और अब आप इस बच्चे को नहीं चाहते?
ये क्या है? ये तो बहुत ज़्यादा है।
शेन मिंगझू,
आप वास्तव में क्या सोच रहे हैं?
फिल्मांकन बंद करो!
फिल्मांकन बंद करो.
टलना।
फिल्म बनाना बंद करो! तुम क्या चाहते हो?
सब लोग उठो!
भाड़ में जाओ।
मैं तुम्हें मार दूँगा!
तुम अभी भी मुझे मार रहे हो?
क्या यह अभी भी एक नायक का परिवार है?
मुझे मत मारो!
इसे मुझे दे दो!
पापा!
- पापा, हटो!
- जाओ!
जाओ, तुम जाओ.
सब लोग, दफा हो जाओ!
अगर तुम फिर आये तो
मैं तुम पर पानी डाल दूँगा।
यह कैसा शिष्टाचार है?
फिल्मांकन बंद करो!
दूर जाओ!
फिल्म बनाना बंद करो! सब लोग, दफ़ा हो जाओ!
भाड़ में जाओ!
अब किसमें शिष्टाचार की कमी है?
यदि आप दोबारा आकर फिल्म बनाने की हिम्मत रखते हैं, तो मुझे आजमाएं!
मुझे फिर से आपसे मिलने मत देना!
- दफा हो जाओ! दूर हो जाओ!
- ये बहुत हो गया!
- फिल्म बनाना बंद करो!
- आप लोगों को इस तरह से धमका नहीं सकते।
आप इसे मेरे दरवाजे तक ले आये हैं।
कोई बात नहीं।
तुम्हारा भाई वहां इसे संभाल सकता है।
यह जल्द ही ठीक हो जाएगा.
थोड़ी देर बैठ जाओ.
अरे।
फेंग और उसकी पत्नी यहाँ हैं।
मिंगझू.
जल्दी, अंदर आओ.
तुम ठीक हो?
तुम लोग यहाँ क्यों हो?
तो ये बात है।
हमने वीडियो देखा.
फेंग ने कहा कि निश्चित रूप से कुछ
होने वाला है,
इसलिए हम जल्दी से वहां पहुंचे।
हमने यह उम्मीद नहीं की थी कि यह
इस तरह से सामने आएगा।
बिल्कुल।
आप जानते हैं, ऑनलाइन बदमाशी
भयानक है.
मेरी बेटी पहले ही
बहुत कुछ झेल चुकी है।
आपको पता है।
ससुराल वाले.
चलिए, अब ज्यादा बात नहीं करते।
बात ये है.
हम मिंगझू को
कुछ दिनों के लिए घर पर रखना चाहते हैं।
यह ऑनलाइन बदमाशी
तेजी से आता है और तेजी से चला जाता है.
शांत हो जाएं।
कुछ दिनों में सब ठीक हो जाएगा.
तुमने क्या कहा था कि तुम
क्या करने वाले हो? मैं ठीक से सुन नहीं पाया।
कुंआ।
हम मिंगझू को
कुछ दिनों के लिए घर पर रखना चाहते हैं।
आपके स्थान पर?
क्या ये ठीक है?
मिंगझू, तुम क्या सोचते हो?
ठीक है।
तब...
दो दिन रुको, फिर वापस आ जाओ।
ठीक है।
फिर, उम्म...
चलो पीछे के रास्ते चलते हैं।
- ठीक है.
जल्दी।
मैं तुमसे बात कर रहा था,
और तुम सुन नहीं रहे थे।
इसने काम किया।
हाँ।
मेरे माता-पिता इतने उत्साहित थे
कि वे पूरी रात सो नहीं पाये।
वो दो
लगभग एक दूसरे के गले पर थे।
लेकिन रातोंरात उन्होंने
एक संयुक्त मोर्चा बना लिया।
वे दोनों इस बात पर सहमत हुए कि शेन मिंगझू
यह वह छोटी लड़की है जिसे हमने दूर भेज दिया था।
तब?
फिर उन्होंने मुझे जू झिडोंग के साथ भेज दिया
उसे खोजने के लिए.
तुम्हे ये पता है न?
मुझे ज़ू झिडोंग के साथ भेज रहा हूँ
मूलतः मुझे अकेले भेज रहा है।
मैं भी आपके साथ हूं।
क्या तुमने नहीं कहा था कि मैं तुम्हारे जीवन का हिस्सा हूं?
हां, मैंने यही कहा था।
अलावा,
जू झिडोंग शायद
उसे ढूंढना भी नहीं चाहता।
इसके बारे में सोचो.
वह जू परिवार में सबसे छोटा है।
बचपन से ही,
घर की सारी अच्छी चीजें
सबसे पहले उसी के पास जाती हैं।
अब अचानक, एक बड़ी बहन
आसमान से उतर आती है।
खैर, वह अपना पक्ष खोने जा रहा है।
झांग हाओ.
क्या वयस्क अभी भी पक्षपात के लिए लड़ते हैं?
मैंने देखा है कि तुम्हें
बहुत जल्दी नींद आ जाती है।
क्या आप जांच के लिए अस्पताल जाना चाहते हैं
?
क्या जांचें?
आपका खून गाढ़ा हो सकता है.
मैं चिंतित हूं.
जल्दी करो, कोई बात नहीं।
जल्दी आओ.
इस तरह.
मिंगझू.
किसी भी समय कोई भी बात हो तो हमें फोन करें।
अगर तुम्हें कुछ खाने को चाहिए तो कह दो।
तुम्हारे पिताजी इसे ले आएंगे।
मैं तुम्हारे लिए पकाउंगी।
यदि आप यहां रहने में असहज महसूस करते हैं
तो हमें बताएं।
चिंता मत करो।
हम उसकी अच्छी देखभाल करेंगे.
जल्दी।
मैं जा रहा हूं।
आगे बढ़ो।
चलो भी।
धीरे धीरे ड्राइव।
सभी को नमस्कार।
अभी, हम यहाँ हैं
शेन मिंगझू के घर का दरवाज़ा।
वह अभी तक बाहर नहीं आई है.
हम यहीं इंतज़ार करेंगे.
एक क्षण रुको, सब लोग।
नमस्ते, क्या यह शेन फैमिली रेस्तरां है?
हाँ, यह वहीं है।
यहीं।
कोई यहाँ है?
माफ़ करें?
तुम बच्चे यहाँ क्या कर रहे हो?
पहले कार में बैठो.
क्या चल रहा है?
आप फिल्म क्यों बना रहे हैं?
अगर तुममें फिर से आने की हिम्मत है,
मैं तुम्हें भारी बारिश में भीगने दूँगा ।
भागो मत!
फिल्मांकन बंद करो!
किसी भी समय मेरा अनुसरण करें.
उसे ढूँढ़ना जीवन के लिए ख़तरा है।
हम दोनों के साथ कम से कम तीन लोगों की जान खतरे में है ।
घर जाओ, ऐसा नहीं करेंगे।
ज़िक्सिया।
क्या आपको इसकी गंध आ रही है?
क्या
बच्चे की वाटर गन में सिर्फ़ पानी है? उसे सूंघो।
यह सचमुच तीखा है।
इसे सूंघो।
- क्या यह है?
- यह कैसी गंध है?
पानी की बंदूक में क्या है?
खिड़की खोलो।
क्या आपने सीट हीटर चालू किया?
नहीं।
वास्तव में।
माँ।
झिलु मिल गया है।
अब ज़िक्सिया जाकर
थोड़ी और पूछताछ करेगी।
कृपया, अपना उत्साह दिखाइये।
ज़िक्सिया को आशीर्वाद दें।
झिलू को वापस लाओ।
माँ, कृपया अपना साहस दिखाओ।
आप क्या कर रहे हो?
माँ।
दोबारा।
क्या फिर से?
चलो भी।
मिंगझू.
मीकी, मिंगझू को एक गिलास पानी डालें।
मैंने
हाउसकीपर से कमरा साफ़ करवा लिया है।
चादरें भी बदल दी गई हैं।
मिंगझू,
अच्छी तरह से आराम करें।
हम बस रास्ते के उस पार हैं।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे फ़ोन करें.
मिंगझू,
मुझे अपना फोन दो.
यह बजता रहता है.
आप आराम नहीं कर पाएंगे.
चलो ठीक है जाओ।
मीकी,
मिंगझू के साथ रहो।
थोड़ा पानी पी लो, मिंगझू।
धन्यवाद।
अंदर जाओ और थोड़ी देर आराम करो।
मेरा भाई कहा करता था
इस स्थान पर एक फोटो टांगने की जरूरत है।
मैंने पाया
यह ग्रुप फोटो उनके मोमेंट्स पर है।
मैंने इसे प्रिंट किया और टांग दिया।
बाद में, हमारी शादी की तस्वीर
इस दीवार पर लटका सकते हैं.
फिर, जब मैं लेटता हूँ,
मैं फोटो देख सकता हूं.
बस इसके बारे में सोचकर ही मुझे खुशी होती है।
पीछे जाओ.
मैंने कार लॉक नहीं की थी.
दरवाज़ा खींचते ही आप अंदर जा सकते हैं।
ठीक है।
धीमी गति से ले।
घर के अंदर छाता पकड़े रहने से आपकी लंबाई नहीं बढ़ेगी ।
अभी बारिश हो रही थी.
गति कम करो।
बारिश हो रही है? कैसी बारिश?
क्या आप बचपन में हमेशा
घर के अंदर छाता लेकर घूमते थे?
मुझे एक विराम दें।
(पुरस्कार)
(शेन मिंगझू)
आप दोनो।
महोदया.
आप क्या खाना चाहते हैं?
क्या वहाँ खाना है?
बेशक, किसी रेस्तरां में
भोजन कैसे नहीं हो सकता?
ठीक है, हम यहाँ खाना खाने आये हैं।
ठीक है।
तुम क्या मंगवाना पसंद करोगी?
तुम बहुत परेशान करने वाले हो.
क्या खाना अच्छा है?
ब्रेज़्ड पोर्क चॉप,
और शेन परिवार स्मोक्ड मछली।
एक विशेष मछली का सूप जोड़ें.
युवक जानता है कि क्या ऑर्डर करना है।
हमारी सभी विशेषताएँ.
(शेन परिवार स्मोक्ड मछली)
पहले अपना होमवर्क किया।
आप और क्या चाहेंगे?
हम पहले इस पर नजर डालेंगे।
नज़र रखना।
हम इस पर नजर डालेंगे।
ठीक है।
एक...
निर्णय लें और मुझे बताएं.
ठीक है।
एक ब्रेज़्ड पोर्क चॉप.
और एक
धूएं में सुखी हो चुकी मछली।
इसके अलावा, मछली का सूप भी।
झांग हाओ,
सात बजे की दिशा में देखो.
पुरस्कार, है ना?
पूरी दीवार
सभी शेन मिंगझू के।
मैं यहीं देख रहा हूं।
और छह बजे की दिशा.
वह क्या है?
फर्श पर।
वास्तव में?
हाँ।
बहुत खूब।
शेन मिंगझू का भी।
यह दम्पति उसके साथ बहुत अच्छा व्यवहार करता है।
ऐसा लगता है.
ये दोनों
अच्छे लोग लगते हैं.
उधर घूरना बंद करो.
वह वाला, मैं तो बस...
दही नहीं है?
दही नहीं.
रेस्तरां आमतौर पर दही नहीं बेचते हैं।
आप अगले दरवाजे पर जा सकते हैं.
बगल वाली छोटी सी दुकान की जाँच करें।
ठीक है, धन्यवाद.
आप कहां जा रहे हैं?
थोड़ी पूछताछ करने के लिए.
ठीक है।
वह गर्भवती है, उसे खट्टी चीजें खाने की इच्छा हो रही है।
यह छाता अच्छा है.
इसको देखो.
मैडम, कोई दही?
फ्रिज में है। खुद ही देख लो।
इंटरनेट अब सचमुच उन्नत हो गया है।
आज सुबह शेन परिवार के
रेस्तरां को घेर लिया गया।
यह सही है।
बहुत सारे लोग तस्वीरें ले रहे हैं।
शेन परिवार का बेटा
पानी का नल इधर-उधर चलाता रहा,
और फिर इसने सबको तितर-बितर कर दिया।
कितना?
पच्चीस अस्सी युआन.
मैंने इसे पहले ही स्कैन कर लिया है।
ठीक है।
- अलविदा.
- फिर मिलेंगे.
याद,
क्या आप ऊंटनी के दूध का पाउडर चाहते हैं?
यह प्रामाणिक है.
हम अनन्य वितरक हैं।
कितना?
एक अट्ठानवे युआन.
सस्ता नहीं है.
अच्छी बात है, है ना?
इसमें कोई भी मिलावट नहीं है।
तो फिर मैं दो डिब्बे ले लूंगा.
ठीक है।
मैं उन्हें आपके लिए पैक कर दूंगा।
क्या शेन परिवार की बेटी
अगले दरवाजे पर रेस्तरां है
क्या यह उनकी जैविक संतान नहीं है?
आप जानते हैं कि?
बॉस ने यह बात स्वयं कही।
शेन शेंगली ने यह खुद कहा?
खैर, यह कोई रहस्य नहीं है।
यहाँ आस-पास हर कोई जानता है.
मैं आपको बताता हूँ,
उस समय, युजिया गाँव में,
वहां एक गांव का अस्पताल था।
एक परिवार में जुड़वाँ बच्चे थे,
लेकिन दोनों का खर्च वहन नहीं कर सकता था।
लड़के को रखा गया,
और लड़की को
शेन परिवार के पास भेज दिया गया।
वह परिवार सचमुच कठोर था।
ऐसा कहना वास्तव में उचित नहीं है।
उन्होंने उसे इसलिए भेजा क्योंकि
शेन परिवार अच्छा था।
इतने वर्षों के बाद,
बूढ़ा शेन दंपत्ति
अपनी बेटी का इलाज करता है
यहां तक ​​कि अपने जैविक बेटे से भी बेहतर।
जब मिंगझू ने बचपन में पियानो सीखा,
उन्होंने कोई खर्च नहीं छोड़ा।
मिंगहुई को बास्केटबॉल चाहिए था,
लेकिन वे सहमत नहीं हुए.
वह...
इस लड़की का जीवन बहुत अच्छा है।
बहुत अच्छा।
ज़रूरी नहीं।
उसका पति मर चुका है.
अन्य चीजों की जांच करें.
कोई ज़रुरत नहीं है।
कुल कितना है?
ठीक है, मुझे गणना करने दो।
दो बक्से.
कुल 396 युआन.
क्या हो रहा है?
बच्चा अभी तक वापस नहीं आया है।
शांत रहें।
ज़िक्सिया वापस आ गया है।
ज़ीक्सिया, कैसा चल रहा है?
क्या हुआ?
हां हां।
सबसे पहले दूध पाउडर का भुगतान करें।
तीन छियानवे युआन.
400 युआन तक.
पाँच सौ युआन.
ठीक है, 500 युआन.
मैं शीघ्र ही आपको पांच सौ युआन हस्तांतरित कर दूंगा ।
आप जबरन वसूली करने लगे हैं।
अब माँ और पिताजी के साथ व्यवहार करना बहुत आसान है ।
तो फिर आप ऐसा क्यों नहीं करते?
मेरे पास स्टार्ट-अप पूंजी नहीं है।
चले जाओ। बात करना बंद करो।
ज़िक्सिया।
हाँ।
क्या आप उनसे व्यक्तिगत रूप से मिले हैं?
अभी तक असली व्यक्ति नहीं.
लेकिन मैं उसके माता-पिता से मिला।
दम्पति काफी विनम्र थे।
वे एक छोटा सा रेस्तरां चलाते हैं।
व्यापार अच्छा है.
अधिकतर स्थानीय लोगों की सेवा करना।
सही।
झिलु मेरी बेटी है।
मैं उसकी जैविक मां हूं।
बिलकुल नहीं।
मुझे अपनी जैविक बेटी को लाने जाना है ।
माँ,
ध्यान से सोचें.
शेन परिवार ने इस लड़की का पालन-पोषण किया।
शेन मिंगझू ने कभी भी
अपने असली माता-पिता को स्वीकार करने की योजना नहीं बनाई थी।
अब उसके माता-पिता अचानक प्रकट हो जाते हैं।
क्या वह इसे संभाल सकती है?
इसके अलावा, वह अच्छी तरह से रह रही है।
उसे आपकी बात मानने की क्या ज़रूरत है?
यह...
आप क्या कह रहे हैं?
हम उसके जैविक माता-पिता हैं।
हाँ।
हड्डियां टूटने से कंडराएं भी प्रभावित होती हैं।
यह उसके ऊपर निर्भर नहीं है.
जिन लोगों ने लड़की को भगा दिया
हम ही थे, है ना?
हाँ...
शेन परिवार ने उसे बड़े ध्यान से पाला,
और अच्छा काम किया.
वह अच्छी तरह से बड़ी हुई।
परिवार एक साथ खुश था।
अब हम उस पर दावा करना चाहते हैं?
यहां तक ​​कि डाकू भी ऐसा नहीं करेंगे।
ज़िक्सिया।
मेरा एक सवाल है।
हम यह कैसे साबित कर सकते हैं
कि हमारे जैविक माता-पिता
शेन मिंगझू के जैविक माता-पिता कौन हैं?
यह क्या बकवास है?
बच्चे को देने का स्थान और समय,
बच्चे की जन्म तिथि,
सभी मैच.
लुक भी मैच करता है.
लेकिन कोई ठोस सबूत नहीं.
कोई ठोस...
इंतज़ार।
ज़िक्सिया।
उस छोटी लड़की को बाहर बुलाओ.
पितृत्व परीक्षण से इसका समाधान हो जाएगा।
एक बार परीक्षण हो जाने पर हमें पता चल जाएगा।
पितृत्व परीक्षण, अच्छा विचार है।
सही?
महान विचार।
समस्या यह है कि ऐसा क्यों होगा?
शेन मिंगझू आपके साथ पितृत्व परीक्षण ले ?
अच्छा होगा कि वह आपसे नफरत न करे।
- मत
जाओ।
हमारे पास कोई विकल्प नहीं है.
यह सब उस बूढ़ी औरत की वजह से है।
कोई विकल्प नहीं?
आप मेरी माँ को कैसे दोष दे सकते हैं?
आप कहते हैं कि यह उसकी गलती नहीं है?
तो फिर गलती किसकी?
आपका.
मैं जेल में हूं.
हाँ, क्योंकि तुम जेल में हो,
बच्चा जीवित नहीं रह सका।
रुको! तुम तो बस बहस करते हो!
तुमने मुझे तब क्यों नहीं दे दिया?
आप थोड़े बड़े थे.
तब तो तुम्हें दे दिया जाना चाहिए था।
मुझे किसी को नहीं रोकना चाहिए.
मैं अपनी बेटी को लाने जा रहा हूँ।
यदि आप अभी जाते हैं,
मेरी योजना
बेकार हो जाएगा.
ज़िक्सिया।
आना।
हाँ, ज़िक्सिया।
जल्दी करो, बैठ जाओ।
आओ, आओ.
ज़िक्सिया।
अब से माँ और पिताजी बहस नहीं करेंगे।
बहस नहीं करेंगे.
हम आपकी बात सुनेंगे.
हाँ, हम आपकी बात सुनेंगे।
ज़िक्सिया।
क्या आपके पास कोई अच्छा विचार है?
माँ और पिताजी को बताओ.
शेन मिंगझू ने नहीं
क्या वह पीपुल्स अस्पताल में अपनी प्रसवपूर्व जांच करवा सकती है ?
मैंने मूलतः मातृ एवं शिशु अस्पताल में बच्चे को जन्म देने की योजना बनाई थी ।
अब मुझे
पीपुल्स हॉस्पिटल में स्थानांतरित कर दिया जाएगा।
हमारी गर्भावस्था की समय-सीमा
लगभग एक जैसी है।
मैं एक अवसर ढूंढूंगा
उसके करीब जाने के लिए.
धीरे-धीरे संबंध बनायें।
अप्रत्यक्ष रूप से फ़्लर्ट करें.
अच्छा विचार।
ठीक है।
ज़िक्सिया,
कुंआ,
झिलू अब कैसा है?
क्या वह अच्छी तरह से रह रही है?
कुंआ?
मूलतः, जैसी कि मैंने उम्मीद की थी।
"झिलु" आपने उल्लेख किया...
झिलू.
शेन मिंगझू.
वह बहुत अच्छा कर रही है.
वह
प्राथमिक विद्यालय से ही पियानो सीख रही है।
उसके पुरस्कारों से पूरी दीवार ढकी हुई है।
मुझसे कहीं बेहतर...
जू झिडोंग से बेहतर.
वह सचमुच मेरी बेटी है!
आप यह क्यों नहीं बताते
कि उसके पति की मृत्यु हो गई?
मुझे क्यों लाया गया?
यदि आप चुप रहेंगे तो
कोई यह नहीं सोचेगा कि आप मूक हैं।
माँ।
उसका पति मर गया है,
और वह दूसरा पति ढूंढ सकती है।
इस बच्चे का
जीवन इतना कठिन क्यों है?
पर्याप्त।
रोना बंद करो.
मैं मरा नहीं हूं.
???दुनिया शोर है???
???पीछे मुड़कर देखें तो
यह पहले से ही एक दूर का दृश्य है???
एक बार मुझे समझ नहीं आ रहा था कि क्या करूँ?
???चुपचाप क्या पकड़ें???
???एक मौन देखभाल की तरह???
???ऋतुएँ बीत जाती हैं???
???समय बीतता जा रहा है???
???लगता है मैं थोड़ा समझ गया???
???और कुछ चीजें छोड़ भी दें???
???सभी खट्टे-मीठे स्वाद
युवावस्था का सार हैं???
???एक लम्बा पत्र लिखा गया है???
???धीरे धीरे प्यार फैलाना???
???भाग्य के सभी कांटों के लिए???
???उन सभी क्षणों को प्यार करना
जो प्यार के लायक हैं???